/*
actualizacienes furturas 
1. Que el diseño se pueda rediemnsionar por el usuario
2. Mjeores animaciones al enviar
3. Sonido al enviar y a recibir con funcion de desactivar
4. Preguntas sugeridas en tugles
5. predictor de textos

FUnciones
1. que pueda llevarte a cual queir parte d ela pagina con una confirmacion dinamientacemnte, 
ejemplo : usurio pregunta, Que noticias nuvas hay ?  y el bot lresponda : Te llevare a la seccion donde habalmos sobre las noticias, esta de acurdo ?  y si responde que si lo lleva cmabiando el link actua de la pagi apor el de la pagian correspondiente
2. LOs chats se gaurdan en el local estorage una copia hasta de 25 mensajes, para no perder context
3. El usuario anonnko tendra un id unico de seguimeitno,
4 tendremos eun sitema de filtrado de grocesiar etc.
5. EL AGente tiene conocimeito toda la informacion de la pagina dinmaicamente
*/